Suportahan ang Admin Panoorin sa
kissasia.cam o dramacool.li
Paano mo nalaman na nandito kami?
Hindi ako patas dati.
Ang trabahong ito...
...hindi pala kasing simple ng inaakala ko.
Pasensya na.
Naku, hindi sapat ang "sorry".
Lumabas ka.
Gusto kong sumama sa iyo.
Gusto mo pa rin bang sumama sa amin?
Hindi ka kapos sa pera, nandito ka lang para maglakbay.
Bahala ka na diyan.
Pero hindi mo maaaring sirain ang aming kabuhayan.
Umalis ka rito!
Oo...
Kumalma ka, huwag kang magagalit.
Ate Fan, Ate Fan, halika na, halika na.
Tara na.
Aba...
P-Paano naman...
...tanong mo sa pamilya ni Matandang Li?
Ang lakas ng loob mong banggitin si Old Li?
Ang gusaling ito...
...araw-araw na kita...
...ay hinati niya sa kalahati.
Maswerte si Matandang Li kung hindi siya sasaktan!
Ikaw, lumabas ka!
Kumalma ka, sige na.
Medyo mahal ang kapeng ito.
Dumaan ka sa isang mahirap na panahon at hindi ka nagsalita.
Pinadalhan mo pa ako ng pulang sobre.
Biro lang 'yung bagsak mo.
Maraming trabaho.
Umuwi ka na.
Ang pangungulit na natanggap ko ngayon...
...ay higit pa sa buong buhay ko.
Gamitin ang taong ito nang may pag-iingat.
Nilabag ko ang mga patakaran, nasangkot sa hindi patas na kompetisyon.
Nawalan ng walong daan.
Malaki na ang naidulot kong problema sa iyo.
Bakit kayo lahat pumunta rito?
Ako... Pumunta ako sa Shenzhen...
...noong taong 2000.
Nandito ako noon...
...pagluluto para sa mga tao...
...tapos ihahatid ito.
Pinanood ko mismo ng sarili kong mga mata...
...bilang isang maliit na kuwadra sunud-sunod...
...naging isang nakalistang kumpanya.
Bumili sila ng mga gusali...
...nagtayo ng sarili nilang mga cafeteria, hindi na nila ako kailangan.
Pero alam mo...
...bakit hindi ako umalis?
Bakit?
WHO?
Kahit sinong gustong magtrabaho ay maaaring magtrabaho.
Walang nagmamando sa'yo.
Hindi na kailangang mag-clock-in.
Basta't handa kang magtrabaho...
...may trabaho kang magagawa.
Bueno, hindi ba't ilang taon lang ang nakalipas...
...nabali ang binti ng asawa ko sa paghahatid ng mga produkto?
Ang anak kong babae...
...nasa middle school pa lang noon.
Araw-araw bago mag-alas-onse...
...Talagang gagawin ko...
...bumili ng mga grocery para sa pamilya ng amo...
...at magluto ng pagkain.
Pagkatapos ay pupunta ako rito para patakbuhin ang mga gusali.
Sa gabi...
...Pupunta ako sa mga bahay ng mga kliyente...
...para maglinis para sa kanila.
Tumatawag ako sa bahay...
...para ilakad ang mga aso, pakainin ang mga pusa.
Oo...
Mahirap ang bawat balakid...
...ngunit lahat ng balakid ay kayang lampasan.
Ate Fan...
Sino ba ang hindi nakakaranas ng mga mahirap na panahon?
Noong nalugi ang tindahan ko noon...
...Akala ko tapos na ako.
Umiiyak sa langit, walang sagot; umiiyak sa lupa, walang tulong.
Pero tingnan mo ako ngayon...
...hindi ba't maayos naman ang buhay ko?
Sabi ni Robert Lucas...
...ang pinakamahusay na paraan upang mahulaan ang hinaharap...
...ay ang paglikha nito!
Sabi ni Robert Lucas...
...ang pinakamahusay na paraan upang mahulaan ang hinaharap...
...ay ang paglikha nito.
Ang problema ng anak ko, hindi ko na kaya.
Ang sarili kong mga problema...
...Malalampasan ko ang sarili ko.
Sa mga paghihirap.
At pati na rin sa mga taong nagalit sa akin.
Cheers, cheers! Sa lahat ng mga nang-asar sa akin...
...mag-enjoy ka sa pagkain mo!
Gwapo, nandito na ang padala mo.
Ako yung gwapo?
Pasensya na po.
Nakakatawa 'yan.
Kumusta.
Nandito na ang delivery mo.
Guro.
Umorder ka...
...brisket ng baka na may hiniwang karne ng baka.
Magandang babae.
Nandito na ang delivery mo.
Sabihin mo, sabihin mo, dalawang yuan kada order!
Sandali lang.
Kung sino man ang kumuha, siya ang makakakuha!
Bayad na!
Sabihin mo, Sabihin mo!
Iba ang opinyon ko.
Ikaw ang sumulat ng lahat ng ito?
1008.
Paano pumunta sa Shengang Circuit Board Manufacturing?
Hagdanan na paikot sa East Gate.
Ang hagdanang paikot ng East Gate ay patungo sa puso.
Bubukas ang gate, lumiko pakanan, at tumungo sa Zone B.
Tumawid sa pasilyo, hanapin ang hagdan, pumunta sa ikasampung palapag.
Nagtatago sa loob ang Gangshen Circuit.
Sa likod ng dingding na salamin, may mga piraso ng salamin na kumikislap.
Sa kanto, may malawak na dilaw na karatula.
Tatlong hakbang, salubungin ang sangandaan, huwag mag-atubiling.
Yakapin ang pader, dumiretso, huwag lumiko.
Madilim na asul na doorplate na may mga pilak na letra.
Lumilitaw ang 1008 sa harap ng iyong mga mata.
Magaling, kahanga-hanga.
Ang sahig na iyan ay isang security layer.
Yakap mo ang pader at dumiretso.
Makalusot ka ba?
Hindi mo kaya, pero kaya ko.
Bakit mo gustong sumama sa amin?
Gusto kong malampasan ang mga paghihirap ko.
Maligayang pagdating.
Samahan mo kami.
Sige.
Ang galing talaga niyan.
Idagdag mo siya sa group chat.
Sige, Ate.
Idadagdag kita sa grupo ngayon din.
Ate, i-add natin ang isa't isa sa WeChat.
Kung hindi...
...tumigil ka na sa pagpapanggap.
Dalawang araw na akong nakikinig sa pinto.
Lahat ng ito ay dahil nandito ka.
pagbibigay ng tip sa kanya.
Nabunyag na ang sikreto.
Magdagdag ng isa pa. Magdagdag ng isa pa.
Idagdag mo ulit.
Hindi bababa sa...
Mukha ka nang floor runner ngayon.
9B27.
Salamat.
Ang aking kasiyahan.
Hoy, drayber.
Nasaan ka?
Bakit ka lumalayo nang lumayo?
Ibinigay ko ito sa floor runner.
Babae pala.
Ate Fan.
May rush order sa ika-18 palapag, Tower C.
Kaya mo ba...
9B30.
Kumusta, ang iyong paghahatid.
Magsaya ka sa iyong pagkain.
Salamat, salamat.
Nakuha ko, nakuha ko.
Sige, salamat.
Anak ko 'yan.
Nagtatrabaho para sa isang tao para makabayad ng mga utang.
Ayaw niyang malaman ko.
Salamat.
Walang anuman.
Ang bagyong ito...
ay ang pinakamalaki sa loob ng limang taon.
Malugod na ipinapaalala ng departamento ng meteorolohiko sa lahat:
Mga pabrika at paaralan...
dapat mag-iskedyul ng oras nang maaga.
Mangyaring ihanda nang maaga ang mga pang-araw-araw na pangangailangan.
Bawasan ang paglabas.
Nakapaglakbay na ako nang ilang beses.
Marami pa rin ang natira.
Hayaan mong ayusin ko ang mga bagay-bagay.
Ang mga lugar na ito ay napupunta lahat kay Lao Zhou.
Ihatid sa opisina.
Sige.
Ang mga ito...
Ate Xiang, sa iyo na sila.
Walang problema.
Pero ang mga ito...
na hindi direktang maabot ng elevator...
Kukunin ko sila.
Ikaw...
Kaya mo ba? / Kaya mo ba?
Kaya kong pigilan ang isang milyong sundalo gamit lamang ang isang espada.
Sister Xiang, Sister Xiang, nangunguna kayo.
Nabalitaan ko kaninang hapon na ang Aisle A12...
Mag-iimbak ng mga paninda si Boss Li.
Maaaring may bara.
Nakuha ko.
Ilagay muna ang mga ito sa counter area sa east zone.
Magsaya ka sa iyong pagkain.
Mag-enjoy ka sa pagkain mo, ate.
Lao Zhou.
Sira na 'yang delivery table mo.
Mag-ingat na huwag itong matumba.
Ate Fan.
Ayos ka pa ba?
Walang problema.
Kapit ka lang diyan.
Sister Xiang, Sister Xiang!
5314B.
Malapit nang ma-late ang delivery ng tindahan.
Bilisan mo at dalhin mo na 'yan doon.
Ate Fan.
Tinatawag mo akong Sister Xiang.
Kung gayon, alam mo ba ang apelyido ko?
Ano iyon, Ate Xiang?
Liu ang apelyido ko.
Magsaya ka sa iyong pagkain.
Ate Fan.
Kumusta ang kalagayan mo?
May isa na lang akong huling order dito.
Ang huling utos sa iyong kamay...
parang galing sa bagong tindahan.
Ito ang order ng Tuoxin Electronics.
Walang problema.
Nasaan na? Tutulungan kitang ihatid.
Tuoxin Electronics kahapon...
pinagawa niya ako ng elektronikong QR code para sa kanila.
Umorder sila ng Supreme Edition.
Ano ang ibig sabihin ng 'Kataas-taasang'?
Kanang sulok sa ibaba, kanang ibaba.
Pindutin mo yung electric button.
Bilisan mo, pindutin mo.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo...
ang kapangyarihan ng nakaraang panahon.
Sundan ang light strip nang diretso sa unahan.
Maglakad ka hanggang sa dulo at makikita mo ang kanilang lugar.
Ang galing.
Uy, gwapo, nandito na ang padala mo.
Ayos lang, magiging maayos din ito maya-maya.
Magaling!
Ang galing, Lao Zhou.
Kapatid na babae.
May isang order na naiwan.
May limang minuto pang natitira.
Malapit na mag-gabi.
Susmaryosep.
Pupunta pa rin ako.
Para ito sa VIP floor.
Nahulaan ko na pupunta ka rito.
Sinabi mo sa akin.
Rayuma...
dapat magpahinga.
Pero sino ang nasa gusaling ito...
naglakas-loob na magpahinga?
Ibigay mo sa akin.
Hindi pwede.
Ito ang VIP floor.
Maghintay ka rito.
Kumusta?
Hindi, gutom na gutom na talaga ako.
Hindi, ang ibig kong sabihin ay *sobrang* gutom.
Hindi masyadong mainit.
Siyempre, mainit din ako.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Nandito na ako ngayon sa tapat ng elevator.
Kung hindi mo ito dadalhin sa akin sa lalong madaling panahon...
Magsasampa ako ng reklamo laban sa iyo.
Pasensya na sa matagal na paghihintay.
Limang minutong huli.
Maaari kong i-refund ang iyong order.
Huwag po kayong magreklamo tungkol sa nagde-deliver.
Hindi ako magrereklamo.
Kapatid na babae.
Nagkita na tayo dati.
Noong nakaraan, maling order ang naihatid mo.
Kalbong Qiang...
Teknolohiyang Elektroniks Co., Ltd.
Yuanxin.
Oo, oo, oo.
Ikaw pa rin.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, ate.
Hindi lang ako magrereklamo tungkol sa iyo...
Kailangan kong magpasalamat sa iyo.
Sa buong palapag namin...
Ako lang ang nagpahatid ng tanghalian.
Sige, babalik na lang ako at kakain.
Salamat, ate.
Magsaya ka sa iyong pagkain.
Tumigil na rin sa wakas ang ulan.
Dati kang mang-aawit ng opera.
Isang babaeng papel sa pakikipaglaban.
Kahanga-hanga ba talaga ang papel na iyon?
Depende kung sino ang magsasagawa nito.
Kapag ginagampanan ko ito, kahanga-hanga.
Dati kang nagtatrabaho rito.
Dati akong nagpapatakbo ng isang kumpanya rito.
Ngayon ay nagmamadali ka sa gusaling ito.
Lahat
may sarili silang mga kahirapan.
Kahit nagmamadali ka, isa kang lider.
Ikaw lang ang makakapunta sa VIP floors.
Alam mo ba
bakit kita niyaya na sumali?
Pakiusap, sabihin mo sa akin.
Ang dati kong kompanya ay nasa unit 5409.
Kahit nagpupuyat ako ngayon,
isang araw
Babalik talaga ako sa
nagpapatakbo ng sarili kong kompanya.
Rerentahin ko ulit ang unit na 'yan.
Hindi ko alam
paano mo nalaman iyon,
pero malaki pa rin ang pasasalamat ko sa iyo
para sa paglilinis ng unit 5409 para sa akin.
Naglilinis ng 5409?
Ang 5409 na iyon
ay ang kompanya ng anak ko.
Naglilinis ako ng mga bintana para sa kompanya ng anak ko.
Ang kompanya ng anak mo?
Tumigil ka na sa pagpapanggap.
Iyon ang kompanya ko noon.
Nahaharap din sa mga kahirapan ang anak ko.
May utang siya sa mga tao.
Ako... Hindi...
Sandali lang, tatawagan ko.
Kapit lang.
Ang sinasabi mo...
sa anak ko...
Kumusta? Kumusta? Xinpeng?
Ang iyong kumpanya...
Ang tindahan mo...
Nasa unit 5409 ba ito sa Saige Plaza?
Hindi, hindi.
Ang akin ay 9B30.
Pero ang tindahan mo ay tinatawag na Xinpeng Electronics.
Technology Co., Ltd., tama ba?
Oo.
Pero ang akin ay gumagamit ng "bagong" karakter para sa "Xin".
Dahil natagpuan ko ang orihinal na pangalan
tila nakarehistro na.
Kaya medyo binago ko ito.
Kaya noong araw na nag-aalangan ka,
tapos sinabing wala lang...
Akala ko may mali!
Aba, 'yan...
Nanay...
Hayaan mong maging tapat ako sa iyo.
Nagsimula na akong makakita ng isang tao.
Nanay?
Anong problema?
Walang problema.
Ayos lang naman ang kalagayan ko.
May bago akong trabaho.
Nakahanap ka na ba ng ibang trabaho?
Ibabalik ko ang iyong...
Ang pulang sobre kong "maligayang pagreretiro"...
Ibabalik ko ito sa iyo.
Kailangan ko nang umalis.
Ito...
Kapatid na Wang...
Bakit Xinpeng ang tawag sa kompanya ninyo?
Ang pangalan ko ay Wang Xinpeng.
Hindi kapani-paniwala.
Saige Plaza! Dalawang yuan kada order!
Dalawang yuan kada order!
Saige! Dalawang yuan kada order!
Tara na, tara na!
I-scan ang code! I-scan ito!
I-scan! I-scan! I-scan!
Saige Plaza! Dalawang yuan kada order!
Dalawang yuan kada order!
Sige! Sige!
Tara na, tara na!
Narito! Narito! Narito!
Gupitin!
Walang tumawag ng "cut"!